画面右上の設定「保存/読込」から保存画面に移動できます。


【デフォルト＆一般設定】
・プラグインの設定状態を保存したり、読込（＝保存時の状態にリセット）できます。
・マスターやスレイブの選択状態など、細かい部分は保存されません。

・ここで保存していない設定は、ゲームを再起動で元に戻ってしまうので注意してください。

・設定を完全に元に戻したい場合は、Configフォルダのiniファイルをプラグインに同梱されていた
　元のiniファイルで上書きしてください。


【プリセットの保存/読込】
・プリセットの保存は、男性キャラ、メイドキャラの両方がシーンに居る状態でのみ使用可能です。

・プリセットでは、マスターやスレイブに選択したキャラクター情報なども保存されます。

・「キャラ名指定＆呼び出し有効」のチェックが入っていると、マスターやスレイブの
　キャラクター選択を保存時の名前を元に行います。
　また、場面に出て居ないキャラクターはサブキャラクターとして呼び出しを試みます。
　（ただし、そのセーブデータに存在しないキャラクターは呼び出せません）

・呼び出し人数が多い場合などにiniの読み込みが中断されることがあるようです。
　その場合、２～３回試せば全部読み込まれるぽいです。

・「キャラ名指定＆呼び出し有効」のチェックが入っていない場合は、表示中のキャラクターの
　番号で選択が行われます。

・衣装マスクの設定は、Holdを行った物のみ保存/読込されます。

・プリセットの保存先は\UnityInjector\Config\XtMsterSlaveフォルダになります

